Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.drugbank_links_search.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.drugbank\_links\_search module
zh_cn: tooluniverse.tools.drugbank\_links\_search 模块

source: Search the cross-reference table linking DrugBank IDs to external identifiers (CAS, KEGG, PubChem...
zh_cn: 搜索链接DrugBank ID与外部标识符（CAS、KEGG、PubChem等）的交叉参考表。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Free-text query (e.g. 'DB00002', 'Cetuximab').
zh_cn: 自由文本查询（例如：'DB00002'，'Cetuximab'）。

source: Columns to search. Choose from: 'DrugBank ID', 'Name', 'CAS Number', 'Drug Ty...
zh_cn: 搜索列。可选择以下选项：'DrugBank ID'、'名称'、'CAS编号'、'药物类型'...

source: Match text with exact case if true.
zh_cn: 如果为真，则匹配文本的确切大小写。

source: Field value must equal query exactly if true; otherwise substring match.
zh_cn: 字段值必须完全匹配查询（如果为 true）；否则进行子字符串匹配。

source: Maximum number of rows to return.
zh_cn: 返回的最大行数。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
